Definición de:
* Variable. Es un dato cuyo valor puede cambiar durante el curso de la ejecución de un programa de c+omputo

* Strings. Son variables de tipo cadena de caractéres encerrados en comillas dobles o simples.

* Funciones (argumentos, `return`). Una función es un fragmento o "pedazo" de códigos o instrucciones de programación
  que cumplen con un objetivo o misión. los argunemntos son los datos que se le pasan a la función para que pueda realizar
  su trabajo y return es la isnstrucción donde retorna o devuelve el resultado de las operaciones que haya realizado la mencionada función.

* Declaraciones `if`. Son comandos o declaraciones de tomas de decisión en un programa, por lo general responden a cuestionamientos de
  falso o verdadero, pudiendo conducir la ejecución de un programa de acuerdo a las diferentes opciones presentadas por esa toma de deciciones.

* Valores booleanos (`true`, `false`). Son datos de tipo falso o verdadero-
