  * Objetos. Son datos parecidos al "array" pero de formación más compleja, que contienen atributos o propiedades (otros datos). 
  * Propiedades. Son datos que forman parte de los objetos y que en su conjunto determinan las características de los objetos.
  * Métodos. Son funciones que forman parte de los objetos y que realizan una tareá específica.
  * Bucle `for…in`. Es un ciclo de programación de duración finita. Su duración es determinada por el cumplimiento (o no) de una condición.
  * Notación de puntos vs notación de corchetes. es la forma en la que se definen las expresiones que forman parte de los objetos: 
    objeto.propiedad es un ejemplo de notación de puntos y objeto["propiedad"] es ejemplo de la notación de corchetes
